Repository: Galactic-Shrine/Galactic-Shrine-Env-VS
Catalog: Source/Dll/GalacticShrine/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# FichierTermineInvalide
source: Les noms de fichiers ne peuvent pas être terminés par un caractère de séparation de chemin d'accès.
zh: 文件名不能以路径分隔符结束。！

# RepertoiresSeparateursInvalides
source: Le fragment de chemin d'accès '{0}' contient des séparateurs de répertoire invalides.
zh: 路径片段“{0}”包含无效的目录分隔符。!

# ConsoleEstTropPetite
source: Ah mes yeux ! Pourquoi cette console est trop petite ?
zh: 啊，我的眼睛！为什么这个游戏机太小了？ ！

# FichierGspInvalide
source: Fichier GSP non valide.
zh: GSP文件无效。！

source: INFO
zh: 信息

# SUCCES
source: SUCCÉS
zh: 成功

source: ERREUR
zh: 错误

source: AVERTISSEMENT
zh: 警告

# TailleDeCleInvalide
source: La longueur de la clé de chiffrement non valide. La clé de chiffrement doit être de 32 octets.
zh: 无效加密密钥的长度。加密密钥必须为32个字节。！

# InitArchive
source: Initialisation de l'archive.
zh: 正在初始化存档。！

# CreationDArchive
source: Création d'une archive à {0}...
zh: 正在 {0} 处创建存档... ！

# FichierAjouteGsP
source: Fichier ajouté : {0} (taille originale : {1} octets).
zh: 文件已添加： {0} （原始大小： {1} 字节）。!

# CreationDArchiveTerminee
source: Création de l'archive terminée.
zh: 存档创建完成。！

# ExtractionDArchive
source: Extraction de l'archive de {0}...
zh: 正在从 {0} 提取存档... ！

source: Signature d'archive invalide.
zh: 存档签名无效。！

# VersionGsPNonSupportee
source: Version GsP non prise en charge : {0}.
zh: 不支持的GsP版本： {0} 。!

# ErreurGsPDeSomme
source: Erreur de somme de contrôle pour le fichier {0}. L'extraction a été interrompue.
zh: 文件 {0} 的校验和错误。提取已中断。！

# NonConcordanceDeLaSommeDeControle
source: Non concordance de la somme de contrôle.
zh: 校验和不匹配。！

# FichierExtrait
source: Fichier extrait : {0}.
zh: 已提取文件： {0} 。!

# ExtractionTerminee
source: Extraction terminée.
zh: 取出完成 。

# ListeDesFichiersDansLArchive
source: Liste des fichiers dans l'archive {0}...
zh: 存档 {0} 中的文件列表... ！

# FichierTrouve
source: Fichier trouvé : {0}.
zh: 已找到文件： {0} 。!

# FichierTrouve4
source: Fichier trouvé : {0}.
zh: 已找到文件： {0} 。!

# FichierTrouve3
source: Fichier trouvé : {0}.
zh: 已找到文件： {0} 。!

# FichierTrouve2
source: Fichier trouvé : {0}.
zh: 已找到文件： {0} 。!

# FichierTrouve1
source: Fichier trouvé : {0}.
zh: 已找到文件： {0} 。!

# LeCheminNePeutPasEtreVide
source: Le chemin ne peut pas être vide.
zh: 路径不能为空。！

# LeNomDuFichierNePeutPasEtreVide
source: Le nom du fichier ne peut pas être vide.
zh: 文件名不能为空

# LeMessageNePeutPasEtreVide
source: Le message ne peut pas être vide.
zh: 消息不能为空。！

# CheminOuNomDuJournalPasDefini
source: Le chemin ou le nom du fichier journal n'est pas défini.
zh: 未设置日志文件的路径或名称。!

# AlgorithmeHachageNonImplemente
source: Algorithme de hachage non implémenté.
zh: 尚未实施哈希算法。

# LeParametreNePeutPasEtreVide
source: Le paramètre `{0}` ne peut pas être vide.
zh: 参数“ {0} ”不能为空。!
